Repository: Marusoftware/Marutools
Catalog: docs_src/locales/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Addon API Reference
ja: アドオンAPIのリファレンス

source: Addon API has some useful API.
ja: アドオンAPIは、多くの便利なAPIを持ち合わせています。

source: canonical
ja: 完全名

source: Addon API Version
ja: アドオンAPIのバージョン

source: Addon API Minor Version
ja: アドオンAPIのマイナーバージョン

source: Addon Name
ja: アドオンの名前

source: Logger object for addon
ja: アドオン用ロガーオブジェクト

source: Marutools runtime infomation
ja: Marutoolsの動作環境情報

source: Open file extention
ja: 開くことのできるファイル拡張子

source: UI controler
ja: UIコントローラー

source: Marutools Core
ja: Marutoolsコア

source: Flag for is saved file.
ja: ファイルが保存されているかどうかのフラグ

source: UI controling classes
ja: UIコントローラークラス

source: These are only Widget creation function. Widget creation function returns Widget object. To control Widget, you have to use function in Widget object.
ja: ここにあるのはウェジットを作成する関数のみです。ウェジットに対して操作を行うにはウェジットオブジェクト下にある関数を使用する必要があります。

source: Parent UI object. If not having, it is `None`.
ja: 親UIオブジェクト。ない場合は`None`

source: UI object type. UI object is showing Frame widget or window.
ja: UIオブジェクトの種類。UIオブジェクトはフレームウィジェットかウィンドウを示します。

source: ``main``: Main window
ja: ``main``:メインウィンドウ

source: ``frame``: Frame widget
ja: ``frame``:フレームウェジット

source: ``dialog``: Dialog widget(like Warning window...)
ja: ``dialog``:ダイアログウェジット(警告ウィンドウのようなもの)

source: ``sub``: Sub window
ja: ``sub``:サブウィンドウ

source: Backend name.
ja: バックエンドの名前

source: ``tkinter``:tkinter GUI library
ja: ``tkinter``:tkinter(GUIライブラリー)

source: Change window title.
ja: ウィンドウのタイトル変更

source: This works successfully only when UI object type is ``main`` or ``sub``
ja: UIオブジェクトの型が「main」か「sub」の時のみ、正常に動作します。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Title to set.
ja: 設定するタイトル

source: Change window icon(it's on title bar and task bar).
ja: ウィンドウのアイコン(タイトルバーとタスクバーの)を変更

source: Icon file path to set.
ja: 設定するアイコンのファイルパス

source: Change window to fullscreen.
ja: ウィンドウをフルスクリーンに展開する

source: True to fullscreen. False to fullscreen. default(None) to nomal size.
ja: Trueならフルスクリーンに、Falseなら通常のスクリーンに、何も指定しなかった場合は、通常のスクリーンサイズになります。

source: Change window size.
ja: ウィンドウのサイズを変更

source: ``{width}x{height}+{x}+{y}``
ja: ``{横}x{縦}+{x}+{y}``

source: The widget for UI setting.
ja: UIの設定のウェジット

source: Frame to show settings.
ja: フレームの設定表示

source: l10n text in dict like object
ja: 翻訳されたテキストを格納するdictに似たオブジェクト

source: Set callback.
ja: コールバックを設定する

source: Callback name.
ja: コールバック名

source: ``close``: Fire on close window.
ja: ``close``:ウィンドウが閉じられたとき

source: ``macos_help``: Click help menu button on Macos
ja: ``macos_help``:Macosでヘルプメニューボタンが押されたとき

source: ``macos_settings``:Click settings menu button on Macos
ja: ``macos_settings``:Macosで設定ボタンが押されたとき。

source: Callback function.
ja: コールバック関数

source: Make Subwindow
ja: サブウィンドウを作成

source: Dialog mode.
ja: ダイアログモード

source: Close window/frame.
ja: ウィンドウまたはフレームを閉じる

source: Wait until close window.
ja: ウィンドウが閉じられるまで待機

source: Return whether the window/frame is open.
ja: ウィンドウ・フレームを開かれているかどうかを返します。

source: Returns
ja: 返り値

source: whether the window/frame is open.
ja: ウィンドウ・フレームが開かれているかどうか

source: Return type
ja: 返り値の型

source: Window Mainloop.
ja: ウィンドウのメインループ

source: This works successfully only when UI object type is ``main``. And also, must NOT BE run twice or above.
ja: UIオブジェクトの型が「main」の時のみ、正常に動作します。 また、二回以上同時に実行することはできません。

source: Frame widget.
ja: フレームウィジェット

source: Frame widget object
ja: フレームウェジットのオブジェクト

source: Label widget.
ja: ラベルウィジェット

source: Label text
ja: ラベルテキスト

source: Label widget object
ja: ラベルウェジットのオブジェクト

source: Image widget.
ja: 画像ウィジェット

source: Image widget object
ja: 画像ウェジットのオブジェクト

source: Menu widget.
ja: メニューウェジット

source: Menu widget object
ja: メニューウェジットのオブジェクト

source: Notebook widget.
ja: タブ切り替えウェジット

source: Notebook widget object
ja: タブ切り替えウェジットのオブジェクト

source: Ask filepath Dialog.
ja: ファイルパスを尋ねるダイアログ

source: Multi selection enable/disable
ja: 複数選択の可否

source: Save filepath(``True``) or Open filepath(``False``)
ja: 保存するファイルのパス(``true``)か開くファイルのパス(``False``)

source: Filepath
ja: ファイルパス

source: Ask directory(folder) path Dialog.
ja: ディレクトリ(フォルダ)を尋ねるダイアログ

source: Directory path
ja: ディレクトリのパス

source: Show error Dialog.
ja: エラーダイアログを表示

source: Show infomation Dialog.
ja: 情報ダイアログを表示

source: Show warning Dialog.
ja: 警告ダイアログの表示

source: Asking Dialog.
ja: 確認ダイアログ

source: Ask type.
ja: 質問の種類

source: ``okcancel``: select "ok"(return ``True``) or "cancel"(return ``False``)
ja: ``okcancel``: "ok"(``True``を返す)と"cancel"(``False``を返す)から選ぶ

source: ``retrycancel``: select "retry"(``True``) or "cancel"(``False``)
ja: ``retrycancel``: "retry"(``True``)と"cancel"(``False``) から選ぶ

source: ``yesno``: select "yes"(``True``) or "no"(``False``)
ja: ``yesno``: "yes"(``True``)と"no"(``False``)から選ぶ

source: ``yesnocancel``: select "yes"(``True``) or "no"(``False``) or "cancel"(``None``)
ja: ``yesnocancel``: "yes"(``True``)と"no"(``False``)と"cancel"(``None``)から選ぶ

source: ``text``: Input text. If cancel, return ``None``
ja: ``text``: テキスト入力。 もし、キャンセルされたときは、``None``を返す。

source: Dialog title
ja: ダイアログのタイトル

source: Dialog message
ja: ダイアログのメッセージ

source: Selected (or Inputed) value.
ja: 選択(または入力)された値

source: Button widget.
ja: ボタンウィジェット

source: Button label.
ja: ボタンのラベル

source: Button on-clicking callback
ja: ボタンが押されたときのコールバック

source: Button widget object
ja: ボタンウィジェットのオブジェクト

source: List widget.
ja: 表ウィジェット

source: List widget object
ja: 表ウェジットのオブジェクト

source: Text inputting widget.(just one line)
ja: 一行テキスト入力ウィジェット

source: Form type.
ja: フォームの種類

source: ``text``: Normal plain text input.
ja: ``text``: 通常のプレーンテキストの入力

source: ``password``: Password input.
ja: ``password``: パスワードの入力.

source: ``filesave``: Save file asking.
ja: ``filesave``: 保存するファイルを尋ねる

source: ``fileopen``: Open file asking.
ja: ``fileopen``: 開くファイルを尋ねる

source: ``fileopenmulti``: Open file asking (multiple).
ja: ``fileopenmulti``: 開くファイルを尋ねる (複数選択可)。

source: ``filesavemulti``: Save file asking (multiple).
ja: ``filesavemulti``: 保存するファイルを尋ねる (複数選択可)。

source: Form on-changing callback
ja: フォーム変更時コールバック

source: Form widget object.
ja: フォームウェジットのオブジェクト

source: Text inputting widget.(multi line)
ja: テキスト入力ウェジット(複数行)。

source: Scrollbar
ja: スクロールバー

source: Text on-changing callback
ja: テキスト変更時コールバック

source: Readonly
ja: 読み取り専用

source: Text widget object
ja: テキストウェジットのオブジェクト(複数行入力)

source: Check button widget.
ja: チェックボタンウィジェット

source: CheckButton on-clicking callback
ja: チェックボタンがクリック時コールバック

source: Default value.
ja: 初期値

source: CheckButton widget object
ja: チェックボタンウィジェットのオブジェクト

source: Select widget.
ja: 選択ウィジェット

source: Default value
ja: 初期値

source: on-selecting callback
ja: 選択時コールバック

source: Values to select
ja: 選択される値のリスト

source: Inline mode
ja: インラインモード

source: Select label(on left)
ja: 選択ウィジェットのラベル

source: Select widget object
ja: 選択ウィジェットのオブジェクト

source: Logger
ja: ロガー

source: Now writing.....
ja: 編集中…
